Suporte Admin Watch em
kissasia.cam ou kisskh.org
[Ecos do Eu]
Vénia!
Espera!
Pai.
O príncipe Yan escondeu
a princesa de Daqing,
um crime imperdoável.
Príncipe herdeiro.
Yan está no meio
da sua cerimónia de casamento.
Como se atreve a causar tal cena?
e desonrar a família real?
Pai.
Eu tenho
recebeu inteligência.
Afirma que a atual princesa herdeira
é um impostor.
A verdadeira princesa
está a ser escondido na Mansão do Príncipe Yan.
Isto diz respeito
à dignidade da família real.
Não ouso
seja negligente neste assunto.
Este é um retrato da verdadeira princesa.
Isso é verdade?
Pai,
Não compreendo
sobre o que Shu está a falar.
Mas em relação a Shu,
Há alguns dias,
quando estava a investigar
a Princesa Herdeira
tentativa de assassinato no posto de correios,
Tinha acabado de capturar uma testemunha-chave.
Mas, então, Shu
veio e levou a pessoa
sem qualquer explicação.
Gostaria de saber quais eram as suas intenções.
A pessoa que levou naquele dia
era a verdadeira princesa, não era?
Ela ainda deve estar na sua mansão.
Se o que diz é verdade,
que a verdadeira princesa está na minha mansão,
sinta-se à vontade para pesquisar.
Mas e se não encontrar nada?
Eu sou
disposto a aceitar punição.
Guardas!
Sim, Majestade.
Pesquisa
Mansão do Príncipe Yan.
Sim, Majestade.
[Mansão do Príncipe Yan]
Vossa Majestade,
a mulher do retrato
não foi encontrada na mansão,
mas descobrimos uma carta secreta.
[Fechar a Rota de Abastecimentos Militares]
É isso.
O que é isto?
Sem o meu decreto imperial,
Atreve-se a fechar
a Rota de Abastecimentos Militares?
Pai,
este assunto
envolve muitas complexidades.
Por favor, permita-me explicar em detalhe.
Isto é completamente absurdo!
Acho que é
príncipe herdeiro há muito tempo
e perdeu os sentidos.
Pai,
a raiva extrema prejudica a sua saúde.
Por favor, não fique chateado.
Sim,
Eu ordeno que entregue este assunto
para o Tribunal de Inquérito.
Informe-me imediatamente sobre qualquer progresso.
Sim, Pai.
Você é para
permaneça confinado na sua mansão
e reflita sobre as suas ações.
Eu vou
obedecer ao seu comando.
Podem todos levantar-se.
Obrigado, Pai.
Obrigado, Majestade.
Pai,
sobre a acusação de Shu
que escondi a Princesa de Daqing,
como resolveremos este assunto?
A chamada "verdadeira princesa"
não foi encontrado na Mansão do Príncipe Yan.
Este assunto
foi precipitadamente reivindicada pelo príncipe herdeiro.
A identidade da atual princesa herdeira
está fora de questão.
Obrigado, Pai.
Obrigado, Majestade.
O casamento continuará.
O casal deve curvar-se um ao outro!
Vénia!
A cerimónia está completa!
Fu Wei.
Você finalmente tem
torne-se a minha princesa consorte.
Sim.
Como está o luar
esta noite?
Muito bonito.
Sim.
Vossa Majestade,
[Diligente e Virtuoso]
Servi
na Censura durante mais de 20 anos
e nunca testemunhei tal situação.
Dezassete autoridades judiciais destituiram conjuntamente
o príncipe herdeiro.
O príncipe herdeiro
demonstrou tais falhas morais
que ele pode não estar apto
a assumir a responsabilidade do estado.
Na sua opinião,
o que devo fazer?
Na minha modesta opinião,
Príncipe Yan
conduziu tropas para a batalha,
pacificou a fronteira norte,
recuperou as regiões ocidentais,
e conquistou o coração do povo.
Se
Vossa Majestade faz do Príncipe Yan o herdeiro,
certamente seria
trazer estabilidade ao Estado.
[Diligente e Virtuoso]
-Eu concordo.
Concordo.
Príncipe Yan,
o que acha?
Vossa Majestade,
afastando à pressa o príncipe herdeiro
seria como atirar uma pedra para o tribunal,
agitando várias facções.
Eu imploro a Vossa Majestade
para atrasar a sua decisão.
Acha que eles
tem alguma intenção de me deixar atrasar?
-Não me atrevo.
[Diligente e Virtuoso]
Vossa Majestade.
Se o herdeiro detém poder militar,
suspeita e conflito
podem surgir em tribunal.
Quando isso acontece,
os funcionários tornar-se-ão desleais
e ordens difíceis de executar.
Se isto continuar,
Eu temo
o estado estará em perigo.
Você realmente
não tem interesse em tornar-se príncipe herdeiro?
A sua consideração pelo afeto fraterno
agrada-me muito.
[Mansão do Príncipe Herdeiro]
Esse,
Já há dias que não nos conhecemos.
Tem estado bem?
Sim,
Eu não vim ter contigo,
mas vieste até mim.
Trouxe o vinho do casamento
que perdeu há uns dias
para si hoje.
Shu, tens uma boa capacidade para o vinho.
Mas, infelizmente,
só pode beber sozinho
na sua mansão.
Sim,
usaste o meu nome
para fechar a Rota de Abastecimentos Militares.
Não estava apenas a tentar criar
uma divisão entre mim e o meu pai?
Só querias pisar em mim
para subir ao trono, não é?
Obrigado pelo lembrete, Shu.
Eu deveria comparecer imediatamente
ao assunto
O meu pai confiou-me.
Bom vinho.
Vou retirar-me agora.
Sim.
Então é melhor investigar rapidamente.
Estou sozinho na mansão
e sentindo-me um tanto solitário.
Eu poderia fazer alguma coisa
prejudicial à sua esposa.
Obrigado pelo aviso, irmão.
Na próxima vez que nos encontrarmos,
provavelmente será
no banquete da sua nomeação.
Li Yan!
Deixa-me contar!
O meu pai não me vai depor.
Irmão,
Eu despeço-me.
Saudações, Alteza.
Todos, deixem-nos.
Sim.
Pai.
Sua Majestade quer
depor o Príncipe Herdeiro
e fazer do Príncipe Yan o herdeiro.
Isso é verdade?
Quem te disse isso?
O príncipe herdeiro Shu
está agora em prisão domiciliária.
Hoje, o Príncipe Yan
chegou à mansão
para exibir o seu poder.
Anseia por governar
como imperatriz, venerada pelo mundo.
Este Li Yan
quer tomar o trono.
Certamente não vou desistir sem lutar.
Pai.
Agora
estamos no mesmo barco.
Se o príncipe herdeiro cair
e o Príncipe Yan toma o seu lugar,
assim a nossa família Zhou
não terá onde ficar.
Não se preocupe, Xi.
Desde que faça o que eu digo,
tudo ficará bem.
[Mansão do Príncipe Herdeiro]
A maré está a mudar.
Temos de garantir que nada corre mal.
Príncipe herdeiro Shu.
Preparei uma sopa sóbria para ti.
Por favor
beba logo.
Sair.
Estou a pensar apenas no seu melhor interesse.
Por favor, beba isto.
Eu não estou bêbado.
Porque precisaria de uma sopa sóbria?
Mas eu acho
está bêbado.
Sair!
Príncipe herdeiro Shu,
está em prisão domiciliária
nesta mansão agora.
Para onde mais poderia ir?